Repository: Kinnardian/hive-osx
Catalog: Hive/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Address
ja: アドレス

source: Amount exceeds balance.
ja: 残高以上のコイン額です.

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Application can't be loaded
ja: アプリケーションのロードは失敗

source: Apps
ja: アプリ

# Are you sure you want to send %@ (%@) to %@?
source: Are you sure you want to send %1$@ (%2$@) to %3$@?
ja: 再確認：本当に %3$@ に %1$@ (%2$@) を送る?

source: Backup error
ja: バックアップ エラー

source: Backup hasn't been done yet
ja: バックアップはまだ完成されていない

source: Backup problem
ja: バックアップ問題

source: Cancel
ja: キャンセル

source: CANCELLED
ja: キャンセルされた

source: Choose
ja: 選ぶ

source: Choose a directory inside Dropbox folder where the backup should be saved:
ja: ドロップボックスフォルダーからバックアップの保存するディレクトリを選んで下さい:

source: click to copy
ja: コピーするためにクリックして下さい

source: Confirm
ja: 確認

source: Contact can't be saved.
ja: コンタクトの保存が出来なかった.

source: Contacts
ja: コンタクトアドレス

source: copied!
ja: コピーした!

source: Could not read wallet file. It might be damaged.
ja: ウオレットのファイルは読めなかった。もしかして故障している.

source: Disable
ja: 無効にする

source: Disabled
ja: 無効された

source: Do you really want to remove %@ from your contact list?
ja: 本当に %@ をコンタクトリストから外す？

source: Do you want to add "%@" to Hive?
ja: "%@" をハイブに参加する

source: Dropbox folder not found.
ja: ドロップボックスフォルダー見つけれなかった

source: Edit contact
ja: コンタクトを変更

source: Edit profile
ja: プロフィールを変更

source: email
ja: メール

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable...
ja: ...を有効にする

source: Firstname
ja: 名

source: Hive cannot be started.
ja: ハイブをスタートできない

source: Install
ja: インストール

source: It's dangerous to upload unencrypted wallets.
ja: 暗号化されていないウオレットをアップロードするのは危険だよ

source: Label
ja: ラベル

source: Last backup on %@
ja: 最新のバックアップは %@ にだった

source: Lastname
ja: 姓

source: main
ja: メイン

source: Main address
ja: メインアドレス

source: New contact
ja: 新しいコンタクト

source: No address entered.
ja: アドレスを入力していない.

source: No backup since %@
ja: %@は最新のバックアップだった

source: OK
ja: はい

source: or choose from the list
ja: またはリストから選ぶ

source: PENDING
ja: 未確認

source: Please check if you have entered the address correctly.
ja: アドレスを正しく入力したかを再確認してください.

source: Please enter a valid Bitcoin address or select one from the dropdown list.
ja: アドレスを入力かリストから選んで下さい.

source: Profile
ja: プロフィール

source: Quit anyway
ja: とにかく閉じる

source: Received &a
ja: &a が届いた

source: Received &a from &c
ja: &c から &a をもらった

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Remove
ja: 外す

source: Selected directory is outside Dropbox folder.
ja: 選んだディレクトリはドロップボックス以外にある

source: Send
ja: 送る

source: Sent &a to &c
ja: &c に &a を送る

source: Some funds are temporarily unavailable.
ja: 只今はこのコイン額程使えない

source: The application data file has been removed or corrupted.
ja: アプリケーションのデータファイルは削除されたか破損している

source: The existing app file will be replaced by the new version. This will not affect any app settings or saved data.
ja: アプリのファイルは新しいバージョンにする。 設定と保存したデータはそのまま問題ないです。

source: This is more than what you usually send.
ja: いつもより高いコイン額だが、大丈夫ですか。

source: This isn't a valid Bitcoin address.
ja: アドレスは正しくない.

source: To send this transaction, you'll need to wait for your pending transactions to be confirmed first (this shouldn't take more than a few minutes).
ja: コインを送れる前に最初ちゃんと自分のウオレットに届くのを待ちください (後わずか何分で届くはず).

source: Transaction could not be completed.
ja: 送受は出来なかった.

source: Transactions
ja: 送受

source: Up to date
ja: 最新

source: Waiting for backup
ja: バックアップを待ち中

source: We cannot guarantee the safety of all apps - please be careful if you download Hive apps from third party sites.
ja: 我々は全てのアプリの安全性は保障できない - ハイブのオッフィシャルサイト以外からのダウンロードに注意ですね.

source: What does this mean?
ja: 詳しく

source: You cannot send more money than you own.
ja: 持っていない金を送るのが不可能でござる.

source: You have already added "%@" to Hive. Would you like to overwrite it?
ja: もう "%@" はインストールされている。もう一度再インストールしたい?

source: You must install Dropbox first (see www.dropbox.com).
ja: ドロップボックスをインストールする必要 ( www.dropbox.com でご覧ください).

source: You need to choose or create a directory inside your Dropbox folder.
ja: ドロップボックスの中のフォルダーから選ぶか作るが必要

source: You need to give the contact a name before you can add it to the list.
ja: リストに参加する前に名前を付ける必要がある.

source: You need to set a wallet password first (see Wallet menu).
ja: 最初ウオレットのパッスワードを設定しないといけない (ウオレットメニューから).

source: You won't be able to undo this operation.
ja: 取り消しは出来ないが続けたいですか。
